(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
แบบนี้มัน ทุเรศไปไหมวะ
หมอจางคยออุล โทรแจ้งตำรวจทีครับ
- คะ
- ทารุณเด็กใช่ไหม
อือ ถ้าเป็นอุบัติเหตุทางรถยนต์
จะไม่ช้ำแบบนี้
แถมรอยช้ำสีต่างกันหลายจุดด้วย
ถ้าถูกตีมานานแล้ว รอยจะจางแบบนี้
รอยที่ชัดแบบนี้
คือเพิ่งถูกตีมาใหม่ๆ
ดูจากที่มีรอยช้ำเต็มไปถึงหลัง
ไอ้พ่อคนนี้มันต้องทำเป็นนิสัยแน่
ทำไมยังไม่รีบโทรแจ้งตำรวจอีก
- เดี๋ยว...
- นี่
- คงต้องผ่าตัดทันที
- ต้องผ่าน่ะสิ
ว่าแต่ หมอจางเบบี้ไปเท้าเปล่าเลย
จะไม่เป็นไรใช่ไหม
แจ้งตำรวจไปแล้วค่ะ จะมาถึงในห้านาที
จะมีนักสังคมสงเคราะห์
มาด้วยหนึ่งท่านนะคะ
จะไม่มีใคร
ตามไปดูหมอจางคยออุลหน่อยเหรอ
ติดต่อทีมรปภ.แล้วใช่ไหม
ค่ะ
ใจกล้ามากเลย
ถ้าเขาถือมีดอยู่ จะทำยังไง
จริงสิ คุณหมอคะ
เมื่อวานพี่ชายแจยงก็มาเหมือนกัน
คนพี่เขาจะไม่เป็นไรเหรอคะ
พ่อเขาพามารักษาเพราะแขนหัก
พอเอกซเรย์ออกมา
ปรากฏว่าซี่โครงก็หักด้วย
เลยคิดว่ามันแปลกๆ น่ะค่ะ
ขอดูผลเอกซเรย์คนพี่หน่อยครับ
อะไรเนี่ย นังบ้านี่
ปล่อยนะ ปล่อย ปล่อยฉัน
ปล่อยโว้ย ปล่อยสิวะ
ไม่เป็นไรนะ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ปล่อยนะ ปล่อยฉัน
พยายามเข้านะคะ
ปล่อย
มีหลักฐานเหรอครับ
ผมถามว่ามีหลักฐานไหม
ก่อนอื่น ไปคุยกันที่โรงพักนะครับ
เฮ้ย ไอ้หมอ
มีหลักฐานเหรอว่าฉันตีลูก
มีหลักฐานไหม
ตามที่คุณหมอบอก เด็กสองคนนั้น
อาจถูกคุณทารุณครับ
หมอเป็นพระเจ้าเหรอครับ
เป็นพระเจ้ารู้ทุกอย่างหรือไง
นั่นลูกผมนะ ฮะ นั่นลูกผม
ลูกผม ผมต้องรู้ดีกว่าสิ
คนพวกนั้น เพิ่งเห็นลูกผม
ไม่ถึงสิบนาที จะมารู้อะไร
ถ้ารู้สึกไม่ยุติธรรมขนาดนั้น
ไประบายที่โรงพักให้หมด ดีไหมครับ
- รีบไปกันได้แล้วครับ
- แจฮุนน่ะครับ
แจฮุนที่ตกจากโต๊ะกินข้าว
จนแขนหักเมื่อวานนี้น่ะ
พอดูผลเอกซเรย์อีกที
เจอซี่โครงด้านขวาหักด้วยครับ
อ๋อ ใช่ครับ แล้วยังไงครับ
ตอนตกลงมา แกเอาฝั่งนั้นลงน่ะสิ
- มันทำไมครับ
- แค่ตกลงมาจากโต๊ะ
แต่หักทั้งแขน ทั้งซี่โครง
ไม่ได้เกิดขึ้นได้ง่ายๆ
พอดูแจฮุนอย่างละเอียดแล้ว
ซี่โครงขวาซี่ล่างสุด
ก็มีรอยเคยหักแล้วสมานกันใหม่
ซี่โครงล่างซ้ายก็เหมือนกัน
เคยมีประวัติทำร้ายร่างกายไหมครับ
จากการตรวจสอบ คุณถูกจับในข้อหา
ละเมิดกฎหมายคุ้มครองเด็ก
คุณมีสิทธิ์ที่จะจ้างทนาย
และมีโอกาสในการต่อสู้คดี
อีกทั้งมีสิทธิ์ขอตรวจสอบ
การจับกุมต่อศาลได้
แกน่ะ ฉันจำหน้าแกไว้ขึ้นใจแล้ว
ถ้าเจอกันอีก ฉันไม่เอาแกไว้แน่
ระวังตัวไว้เถอะ แม่งเอ๊ย
- ไปกัน
- พาไป
- นักสังคมสงเคราะห์ใช่ไหมครับ
- ค่ะ
การผ่าตัดจะใช้เวลา
ประมาณสองสามชั่วโมงครับ
พอเด็กตื่นขึ้นมา
อาจจะรู้สึกไม่สบายใจ
ฝากดูแลอยู่ข้างๆ ด้วยนะครับ
- ได้ค่ะ
- ครับ
อีกอย่าง คือที่บ้าน
จะมีเด็กชื่อแจฮุน เป็นพี่ของแจยง
อาจจะอดข้าวเช้า
รออยู่ที่บ้านก็ได้ครับ
เจ้าหน้าที่ของเราไปถึงบ้านแล้วค่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะคะ
ครับ ขอบคุณครับ
หมอแพจุนฮี
ทำได้ดีมากครับ
เรื่องดูผลเอกซเรย์ของคนพี่
ผมไม่ได้นึกถึงเลย
- ขอบคุณนะครับ
- ไม่เป็นไรค่ะ
ไปก่อนนะ กวังฮยอน
หมอจางคยออุล
มัวทำอะไร
ไม่รีบไปเตรียมผ่าตัดล่ะครับ
ผมโทรเรียกวิสัญญีแพทย์ไปแล้ว
ถ้าได้รับอนุญาต
และห้องผ่าตัดโทรมา
คนไข้ต้องขึ้นไปทันที
ค่ะ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
หิวจังเลย
ไปกินเนื้อกันเถอะ
ส่งข้อความบอกเจ้าพวกนั้นแล้ว
จริงสิ นายจัดการเรื่องนั้น
เรียบร้อยแล้วเหรอ
ใกล้แล้วล่ะ
แต่โลกนี้ อยู่ไปอยู่มา
มีแต่เรื่องไม่เป็นเรื่องเต็มไปหมด
โอ๊ย น้ำตาลตก มีของหวานบ้างไหม
ในนั้นแน่ะ
ก็แปลว่า คนไข้ที่หมอควอนซุนจองดูแล
เป็นลูกชายตัวปลอมเหรอ
เออ มีแค่ฉันที่เจอลูกชายตัวจริง
ส่วนหมอควอนซุนจอง
ก็ดูแลลูกชายตัวปลอม
โอ้โฮ ไอ้หมอนี่มันเด็กน้อยชัดๆ
ตรวจครั้งแรกก็แล้ว
ครั้งที่สองก็แล้ว พบยันจิตแพทย์
ทั้งลงทะเบียนลายนิ้วมือ
ขนาดคุมเข้มขนาดนั้นแล้วนะ
- ใครจะคิดว่าทำกันได้
- ให้ตาย
ส.ส.ชิมต้องปลูกถ่ายตับ
เท่านั้นถึงจะรอด
แต่ลูกชายเขาบอกว่าไม่เอา
ก็มีแต่ต้องเสี่ยงนั่นแหละ
เหลือเกินจริงๆ
แต่ก็เตรียมกันมาเนียนมากเลยนะ
อะไรที่พอตรวจได้
ลูกชายตัวจริงก็ตรวจเองหมด
ตัวปลอมซ่อนอยู่ในห้อง
แล้วยอมให้แค่หมอควอนซุนจอง
กับพยาบาลพิเศษเห็นหน้า
เพราะหมอควอนซุนจอง
เป็นคนผ่าตัดผู้บริจาค
เลยต้องให้เขาเห็นหน้าลูกชายตัวปลอม
แล้วตัวปลอมนี่ก็ไปตรวจอะไรต่างๆ
ที่โรงพยาบาลอื่นตั้งแต่ปีก่อนแล้ว
บรรจงเลือกมาอย่างดีเลย
เหลือเกินจริงๆ มีโอกาส
ถูกจับได้วันผ่าตัดสูงจะตาย
นี่ ขอด้วย
เอ้า
เขารู้ว่าทีมแพทย์ผู้รับ
กับผู้ให้บริจาคอาจเป็นคนละทีม
เลยเล็งโอกาสตรงนี้แหละ
อย่างที่เห็น
ฉันเป็นคนรับผิดชอบส.ส.ชิม
ส่วนลูกชาย
หมอควอนซุนจองเป็นคนรับผิดชอบ
เขาคงคิดว่าเราอาจจะไม่รู้เรื่อง
คนไข้ของกันและกันก็ได้
ให้ตาย คิดว่าโรงพยาบาลเราโง่ล่ะสิ
เห็นฉันเป็นอะไร
คิดว่าฉันก้มหน้าก้มตา
ผ่าตัดแต่คนไข้หรือไง
ไม่รู้ซะแล้ว ว่าฉันเข้าห้องนู้น
ออกห้องนี้เป็นกิจวัตร
นี่
นายเลิกกินอันนั้นได้แล้ว
จุนวานมันนับเม็ดไว้นะ
- ของรักของหวงมันเลยนะ
- บ้าไปแล้ว
ว่าแต่ มันหายไปไหนของมัน
- วันนี้เรามีแผนเยอะไม่ใช่เหรอ
- ไม่รู้
วันนี้มันใช้วันลา
แต่งตัวออกไปไหนแต่เช้าก็ไม่รู้
มันตอบแชตมา
บอกให้ไปร้านเนื้อย่างเลย
- ไปเจอผู้หญิงมาแน่
- แหงล่ะ
กะไว้แล้วล่ะ
ช่วงนี้มันไม่คบใครมานานแล้ว
รอบนี้ก็คงอยู่ได้สามเดือนอีก
ไอ้นี่มันก็หน้าตาดีใช้ได้เลยนะ
แต่ทำไมคบใครไม่เคยเกินสามเดือนสักที
นี่ นาย เห็นนี่ยัง
อะไร
ลูกชายตัวปลอมที่เปลี่ยนตัวมาน่ะ
เห็นว่าเป็นพนักงาน
ที่บริษัทพ่อซอกฮยองว่ะ
แล้วซอกฮยองอยู่ไหน
ไม่รู้ ก็คงผ่าตัดอยู่แหละมั้ง
ขอบคุณครับ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
(ห้องผ่าตัด)
(ความแตก ส.ส.ชิมยองซู
สลับตัวผู้บริจาคตับ)
จะปรับปรุงห้องเหรอ
เมื่อไหร่
แล้วระหว่างนั้นจะไปอยู่ไหน
เริ่มพรุ่งนี้
นายนี่ อยู่แบบพอเพียงหน่อยได้ไหม
จะแต่งเรือนหอหรือไง ไอ้บ้า
อยู่ดีๆ คึกอะไรขึ้นมา
แกอาบน้ำในห้องน้ำนั้นได้ไหมล่ะ
แค่ยกเครื่องห้องน้ำเฉยๆ มันเก่าแล้ว
ช่วงทำห้อง
สองคนนี้จะมาอยู่บ้านฉันก่อน
แล้วอูจูผู้น่ารักของเราล่ะ
อูจูผู้น่ารักของเรา
ไปชางวอนกับป้าวังเขา
เฮ้ย ซอกฮยอง ดื่มหนักไปไหมเนี่ย
เลิกดื่มโคล่าสักที
ล่อไปสามกระป๋องแล้ว
ดื่มเบียร์ไปเลย
ป่านนี้คงไม่มีใครโทรตามแล้ว
น่าอึดอัดจริงๆ
เจ้าหนู แกนี่เหมือนที่บ้านฉันเลยนะ
แป้งถั่วนี่
เหมือนครอบครัวฉันเลย ว่าไหม
นั่นสินะ
เหมือนบ้านนายเลย เนอะ
บ้านมันก็แตกเหมือนถั่วไง จะบ้าตาย
แต่พ่อนายนี่ก็...
ทำไมเอาแต่ทำแบบนี้นะ
เขาทั้งมีชู้
แล้วยังยุยงพนักงานให้ขายอวัยวะอีก
ปีก่อนโดนอัยการฟ้องคดีหนีภาษี
ค่าปรับอย่างเดียว
ปาไปหมื่นล้านวอนนี่
นี่ แล้วนายไม่มีเหรอ
- ฉันเหรอ
- เล่ามาสิ
ตอนเป็นนักศึกษาปีหนึ่ง
ฉันลงชั้นใต้ดิน ไปซ้อมดนตรี
ฉันมาถึงคนแรกไง
ก็ตั้งหน้าตั้งตาซ้อมกลองอยู่คนเดียว
ปรากฏว่าพ่อซอกฮยองเดินลงมา
บอกให้ฉันไปซื้อบุหรี่ให้ซองหนึ่ง
- แล้วมันทำไม
- อย่าบอกนะ
เขาไม่ได้จ่ายค่าบุหรี่
จนป่านนี้ก็ยังไม่คืนฉัน
บุหรี่ 88 ไลต์ 1,100 วอน
ทำแบบนี้มันใช่เหรอ
เถ้าแก่ครับ
ขอสามชั้นเพิ่มอีกสองที่ครับ
- แล้วก็ขอแกงหยุมหยิมด้วยครับ
- ได้ค่ะ
- ซอกฮยอง
- หือ
แต่ขนาดนี้ก็ยังไม่ถูกจับเลยนะ
มันเป็นไปได้เหรอ หือ
ไม่เข้าใจเลยจริงๆ
คงเอาโรคหัวใจมาอ้างนั่นแหละ
แล้วคุณแม่ล่ะ
เป็นตายร้ายดีก็ไม่สนใจหรอก
แต่ในใจคงแอบอยากให้โดนจับแหละ
- สองที่นะคะ
- ก็หย่าไปเลยสิ แบบฉันเนี่ย
แต่เดี๋ยวนี้เราก็เจ๋งไม่เบานะ
คุยเรื่องแบบนี้หน้าตาเฉยเลย
- อย่างกับผู้ใหญ่
- การหย่ามันผิดมากเหรอ
การหย่ามันผิดมากหรือไง
ซอกฮยอง หย่าแล้วมันผิดมากเหรอ
- ผิดสิ
- ไอ้คนเลว
ฉันยังรู้สึกผิดต่อเมียเก่าอยู่เลย
เพราะฉันกับที่บ้าน
เธอเลยมีแต่เหนื่อยแล้วก็เจ็บปวด
- นายหย่าให้ก็ดีเท่าไรแล้ว
- โอเค
วันนี้เราตารางแน่นนะ รีบๆ กิน
เดี๋ยวต้องไปซ้อม ต้องไปทำอะไรอีก
ยุ่งจะตาย
นี่ สามทุ่มแล้วนะ
ค่ำคืนล่วงเลยไป
- แสงไฟที่ล่องลอยและเต้นรำ
- ร้อน
อร่อยสุดๆ
คืนนี้ผมเมา
- เมามาย
และกำลังสั่นไหว
นี่ก็รุ่งสางแล้ว
ผมยังอยู่ตามลำพัง
แต่ความรู้สึกนี้
ก็ไม่ได้แย่อะไร
แม้ผมอยากจะวนเวียน
อยู่ข้างกายคุณเสมอ
แต่คืนนี้ผมเมา
- เมามาย
และเอาแต่คิดจะจากไป
ผมไม่แน่ใจ
ว่าคุณเข้าใจความเศร้านี้ไหม
รองเท้าที่รัก
ขอแค่เธออย่าจากฉันไปไหน
- มองดวงดาวเหมือนในนิทานสมัยเด็ก
- สว่างขึ้นทีละดวง
- คืนนี้ผมเมา ต้องขึ้นรถม้า
- และตามดวงจันทร์ที่เหน็ดเหนื่อยไป
ขอแค่ครั้งเดียวก็ยังดี
- อย่าไปเลยนะ
- ถ้าคุณยิ้มให้ผม
- อย่าทิ้งกัน อย่าจากไป
- แม้จะเป็นคำโกหก
- อย่าไปเลยนะ
- ผมจะเด็ดดาวดวงนั้นให้คุณ
- อย่าทิ้งกัน อย่าจากไป
- เมื่ออรุณมาถึง
- อย่าไปเลยนะ
- ดาวดวงนั้นก็จะหายไป
- อย่าทิ้งกัน อย่าจากไป
- ผมล่ะ ผมจะทำยังไง
- อย่าไปเลยนะ
- ปล่อยให้คุณไปเลยคงดีกว่า
- มองดวงดาวเหมือนในนิทานสมัยเด็ก
- สว่างขึ้นทีละดวง
โทษที มีคนไข้ต้องดู ไปก่อนนะ
- ไม่ได้นะ นายมีเรื่องต้องทำก่อนนะ
- คืนนี้ผมเมา ต้องขึ้นรถม้า
เฮ้ย
นี่ๆ คนไข้ปลูกถ่ายตับพรุ่งนี้เช้า
อยู่ดีๆ ก็บอกจะไม่ผ่า
- ไปนะ
- อย่าไปเลยนะ อย่าไปเลยนะ
- อย่าทิ้งกัน อย่าจากไป
- คืนนี้ ผมอยากเป็นเหมือน
- กลีบดอกไม้สีแดงแทบเท้าคุณ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ผลตรวจสุขภาพทารกในครรภ์
รอบบ่ายยังดีๆ อยู่เลย
ค่ะ แต่จู่ๆ อัตราการเต้นหัวใจก็ลดลง
ไปอยู่ที่ 70 และไม่ขึ้นอีกเลย
คุณหมอ มาที่ห้องตรวจฉุกเฉินเลยนะคะ
ได้
คนเป็นพ่อจะทำกับลูก
แบบนี้ได้ยังไง
คุณหมอครับ
ผมผ่าตัดไม่ได้หรอกครับ
บินน่ะ ตัดสินใจครั้งใหญ่เลยนะคะ
คุณพ่อต้องอาการดี
การผ่าตัดจะได้ราบรื่น
วันนี้แกเลยตั้งใจไม่มาห้องคุณพ่อ
กลัวว่าคุณพ่อเห็นแล้วจะร้องไห้
คุณพ่อคะ ถ้าทำแบบนี้
บินจะยิ่งลำบากนะคะ
ผมจะดูแลไม่ให้เจ็บสักนิดเลยครับ
นะครับ
ของคุณพ่อผมไม่แน่ใจ แต่บินน่ะ
ผมจะผ่าตัดบิน
แบบไม่ให้เจ็บเลยสักนิดเดียว
ทำใจให้สบายนะครับ
ไหนบอกว่าเป็นอดีตสายสืบไงครับ
น้ำตาไหลเป็นก๊อกเลย
(ห้องตรวจฉุกเฉิน)
- อาจารย์หมอ สุขสันต์วันเกิดค่ะ
- เซอร์ไพรส์
- สุขสันต์วันเกิด
- อาจารย์หมอที่รัก
คุณหมอ
ฉันกลับแล้วนะ
- สวัสดีครับ
- จ้ะๆ
- สวัสดีค่ะ
ซอกฮยองโดนเรียกตัว
ไปโรงพยาบาลแล้วครับ คุณน้า
โทรมาบอกแล้วล่ะ ขอบใจนะ
เอานี่ไปกินสิ
ฉันซื้อมาเองเลย
ขอบคุณนะคะ
ซงฮวา วันนี้ค้างที่นี่ไหม
คะ
มันดึกแล้วนะ ค้างนี่แหละ
เก็บกวาดห้องซอกฮยองแล้ว
ค้างสิแก
ผู้บริจาคสุขภาพดี ถ้าล้มเหลวขึ้นมา
ผมเองก็จะลำบากเหมือนกันครับ
ผมจะผ่าตัดบินให้ดีที่สุดครับ
ระหว่างที่ผมผ่าตับของบิน
คุณหมอจงเซฮยอกท่านนี้
จะผ่าตัดตับคุณพ่อออกมาครับ
เวลาผ่าตัดจะใกล้เคียงกันเลยครับ
พอผ่าตับคุณพ่อออกมาเรียบร้อย
และเตรียมตับของบินพร้อมแล้ว
ผมจะรอปลูกถ่ายตับ
ให้คุณพ่อทันทีครับ
เรื่องเวลา...
นับจากเวลาดมยาสลบลูกสาว
จนถึงการผ่าตัดคุณพ่อ
จะใช้เวลาประมาณ 10-12 ชั่วโมง
ถ้าผมออกมาระหว่างการผ่าตัด
อาจจะน่ากังวลหน่อย
แต่ถ้าไม่เห็นผม ถึงจะใช้เวลานาน
แต่อยากให้คิดไว้เลยว่า
การผ่าตัดราบรื่นดีครับ
การผ่าตัดลูกสาวฉัน
ยากมากหรือเปล่าคะ
การผ่าตัดก็ยากหมดแหละครับ
แต่เธอยังเด็ก ร่างกายแข็งแรง
ที่สำคัญ เธอมีความตั้งใจแน่วแน่ด้วย
ผมคิดว่าบินต้องผ่านมันไปได้ด้วยดี
แต่กลับกัน...
โรคตับแข็งของคุณพ่อ
ค่อนข้างร้ายแรงหน่อย
หลอดเลือดต่างๆ ขยายตัวแล้ว
อยู่ในภาวะที่ห้ามเลือดได้ยาก
อาจจะมีเลือดออกมากก็ได้ครับ
เมื่อกี้ตอนเซ็นอนุญาตทำการผ่าตัด
คงได้ฟังรายละเอียด...
อะไรน่ะ ทำไมยังไม่นอนอีกครับ
แม่ ไม่เป็นไรหรอกน่า
เห็นว่าหมอคนนี้ปลูกถ่ายตับตลอด
ยิ่งกว่ากินข้าวอีก
เปล่านะ ก็ไม่ได้ขนาดนั้น
แต่เออ มันก็จริงเนอะ
กินข้าววันละมื้อบ่อยอยู่เหมือนกัน
แกร่งกว่าคุณพ่ออีกนะ
ลูกสาวฉันเก่งกว่าแม่แกอีกค่ะ
บินลูก วันนี้นอนกับแม่นะ
อะไร ไม่ต้องเลย
หมอ เจอกันพรุ่งนี้ค่ะ ซียู
ครับผม ทูมอร์โรว์
(กำลังผ่าตัด)
(น้ำ)
ไปช้าๆ นะครับ
ไหนว่าคุณพ่อเข้มแข็งไงคะ
ไม่น่าใช่นะ
พ่อที่ไหนอยากมีชีวิตรอด
จนต้องเอามีดไปกรีดเอาตับ
จากร่างกายลูกสาวที่ปกติดี
ผมมันไม่ใช่คนด้วยซ้ำ
คุณพ่อคะ ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อยค่ะ
คิดซะว่านอนหลับลึกๆ สักตื่นนะคะ
ถ้าคุณพ่อทำใจให้สบาย อาการก็จะดี
การผ่าตัดก็จะดีตาม นะคะ
ระวังนะ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
ที่รัก ตรงนี้ พิงผมเลย
ไม่เป็นไรน่า ขอทีเถอะ
คุณหมอคะ ทำไมลูกน้อยของเรา
ยังไม่มีวี่แววอะไรเลยล่ะคะ
- แกคงไม่อยากเจอพวกเราแน่เลย
- ไม่จริงหรอกครับ
รออีกสองสามวันเถอะครับ
ต้องมีสัญญาณแน่นอน
ไม่มีอย่างอื่นผิดปกติใช่ไหมครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ครับ ทุกอย่างเรียบร้อยดีครับ
ขอบคุณครับ
เพราะคุณแม่ดูแลมาเป็นอย่างดี
เลยมาถึงตรงนี้ได้อย่างราบรื่นครับ
จากนี้ ให้ผมเป็นคนดูแลที่เหลือ
คุณแม่ทำใจให้สบาย
ทานอาหารดีๆ และพักผ่อนให้เพียงพอ
แค่นั้นก็พอแล้วครับ
- คือว่า ฉันมีเรื่องอยากถามค่ะ
- ครับ
คุณหมอแต่งงานหรือยังคะ
ครับ อะไรนะครับ
เปล่าค่ะ ก็แบบ เจอกันทีไร
ก็รู้สึกว่าคุณหมอเป็นคนดีมากๆ
ฉันเลย
อยากเป็นแม่สื่อให้สักครั้งน่ะค่ะ
ไม่เป็นไรครับ ผมไม่เป็นไรหรอกครับ
มีแฟนแล้วสินะคะ
เปล่าครับ
ไม่มีหรอก แต่ไม่เป็นไรครับ
สัปดาห์ที่ 37 เป็นต้นไป
เป็นช่วงท้องแก่
ถ้ารู้สึกปวดท้อง
ให้มาโรงพยาบาลทันทีนะครับ
ผมก็มีคำถามเหมือนกัน
คือ ตอนที่เธอกำลังคลอดลูก
ผมขอร้องเพลงสักหน่อย จะได้ไหมครับ
ก็บอกว่าอย่าไง ลานะคะ คุณหมอ
ผมดูแลครรภ์ด้วยเสียงเพลงมาตลอด
ลูกน้อยของเราชอบมากเลยครับ
ผมเนี่ย จะต้องร้องให้ได้สัก...
ที่รักๆ ผม...
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ค่อยๆ อย่าตื่นนักสิ
แรงไป ออกแรงให้พอดี
บอกแล้วไงว่าถ้าแรงไปจะฉีกเอา
ครับ ขอโทษครับ
- เมื่อวานไม่ได้นอนเหรอ
- ครับ
เอ่อ นอนครับ
อะไร เมื่อวานนายหยุดงานนี่
หมอชอนมยองแท
สั่งให้เก็บข้อมูลวิทยานิพนธ์
จาก 200 คนภายในวันนี้
เลยได้ทำทั้งคืนเลยค่ะ
หมอชอนมยองแทนี่ใคร
อาจารย์หมอคนใหม่ที่มาสัปดาห์ก่อน
ไม่รู้จักเหรอครับ
ไม่รู้ คนดังเหรอ
ครับ ดังเรื่องโหดจนคนไข้หงอครับ
คือว่า ผมไปค้นข้อมูลมานิดหน่อย
เห็นว่าการซ่อมลิ้นหัวใจเอออร์ติก
ที่ต่างประเทศ
จะใช้วิธีรักษา มากกว่าผ่าตัดนะครับ
- คุณเป็นหมอเหรอครับ
- หือ
เปล่าครับ ผมแค่กังวล
ก็เลยลองถามดูน่ะครับ
ครับ ผ่าตัดก็หายครับ
เชิญ
พ่อครับ ไปกันเถอะ
หมอโดแจฮัก
ฝากจัดการที่เหลือด้วยนะครับ
คุณหมอครับ
อย่าทิ้งผมนะครับ นะ
ถ้าทิ้งผม ผมจะโดนเอาไปขายที่อื่นนะ
ตั้งใจหน่อย
ตั้งใจนะครับ
ใครเป็นเจ้าของไข้กอนฮี
หมออันชีฮงครับ อันชีฮง เริ่มได้
ฮงกอนฮี อายุห้าขวบ เพศชายครับ
หมดสติไปตอนกำลังเป่าลูกโป่ง
เลยถูกส่งเข้าห้องฉุกเฉินครับ
เอกซเรย์ตรวจหลอดเลือดหัวใจแล้ว
สงสัยว่าเป็นโรคโมยาโมยา
เลยเตรียมฉีดสีเข้าหลอดเลือดสมอง
ในช่วงบ่ายนี้ครับ
ตอนนี้หล่อเลี้ยงด้วยออกซิเจน
รักษาระดับน้ำอยู่
คนไข้อาการคงตัวครับ
โรคนี้เกิดจากอะไรเหรอคะ
น่าจะกรรมพันธุ์...
ถ้าพ่อแม่เป็นโรคโมยาโมยา
แนวโน้มที่ลูกจะเป็นด้วย
มีค่อนข้างสูงก็จริง
แต่ก็ไม่ใช่ทุกคน
จะมั่นใจว่าเป็นเพราะ
กรรมพันธุ์ไม่ได้หรอก
อันชีฮง
กอนฮีต้องระวังเรื่องอะไรมากที่สุด
ต้องห้ามร้องไห้เด็ดขาดครับ
เพราะถ้าร้องไห้หรืองอแง
หลอดเลือดสมองจะแคบลง
เลือดจะไหลเวียน
ไปที่สมองได้ไม่เต็มที่
อาจทำให้มีอาการชัก
หรืออัมพาตครึ่งซีกได้ครับ
ถูกต้อง
นายห้ามให้กอนฮีร้องเด็ดขาดเลยนะ
- อย่างหินเลย
- ใช่น่ะสิ งานหิน
เดี๋ยวตอนทำซีทีสแกนก็ระวังด้วย
โอ๋ให้เด็กนิ่งแล้วค่อยสแกน
แต่ถ้าไม่ได้ผล
อาจจะต้องให้กินยาระงับประสาทก็ได้
- เพราะให้หลับไปเลยจะปลอดภัยที่สุด
- ครับ
ดูให้ละเอียด ตัดสินใจให้ดีนะ
เลิกเลยไหม
ซอกมิน ข้าวเที่ยงล่ะ
หมอโดแจฮักบอกว่าวันนี้ถอนเงินออมมา
เลยจะเลี้ยงข้าวครับ
ฉันไปด้วยได้ใช่ไหมคะ
หมอโดแจฮักที่เค็มทะเลเรียกพี่
เลี้ยงเชียวนะ ฉันจะพลาดได้ยังไง
หมอโดแจฮักนี่ขี้เหนียวเหรอ
ค่ะ ที่สุดเลยค่ะ
เป็นตำนานของโรงพยาบาลเราไงคะ
ใช้เงินแค่เดือนละแสนวอน
เงินเดือนกว่าครึ่งเขาเอาไปออมค่ะ
สุดยอดเลยนะเนี่ย
โอเค ถ้างั้น กินให้อร่อยแล้วกัน
ผมล่ะครับ ผมได้อยู่นะครับ
- หือ
- ผมไปกินข้าวเที่ยงได้นะครับ
นายไม่ไปเหรอ
ไม่ไปเหรอคะ
นี่ช่วงเวลาประวัติศาสตร์เลยนะ
อือ ไม่ไปหรอก
ผมจะไปกินข้าวเที่ยงกับคุณหมอครับ
เอาสิ ไปกัน
เดี๋ยวเลี้ยงของแพงๆ
ไปโรงอาหารแพทย์กัน
จริงเหรอคะ เลี้ยงฉันด้วยสิ
- น่าจะบอกกันแต่แรก
- เสียใจด้วย
เลี้ยงแค่ชีฮงคนเดียว ไปกัน
- จะหนีบหลอดเลือดดำพอร์ทัลนะครับ
- ค่ะ คีมห้ามเลือดพร้อมค่ะ
- การกำซาบพร้อมแล้วใช่ไหมครับ
- ค่ะ
จะหนีบหลอดเลือดแดงเฮพาติกนะครับ
เรียบร้อย สะอาดหมดจด
หมอคิมแทฮยอง
ไม่มีเลือดออกใช่ไหมครับ
ตรวจสอบและจัดการให้เรียบร้อยนะครับ
ครับ ผ่าตัดได้ดีมากครับ
ไปพักสักหน่อยเถอะครับ
เดี๋ยวต้องปลูกถ่ายต่อแล้ว
ทางนั้นยังผ่าตัดตับอยู่เลยนี่ครับ
อือ ก็ว่าจะทำอย่างนั้นแหละ
พยายามเข้านะครับ คยออุล สู้ๆ นะ
ค่ะ
- ขอวาสคิวลาร์แคลมป์
- สัญญาณชีพเป็นไงบ้าง
ความดันเลือด 90/60
อัตราชีพจร 100 ครับ
ดูดออกอีกครับ มองไม่เห็น
ดูดไปเรื่อยๆ ครับ ผ้าก๊อซ
- ฉันเอาเลือดมาสามถุงค่ะ
- กว้างอีกครับ
คุณหมอ มองไม่ค่อยเห็นเลย
- เปิดอีกหน่อยครับ
- ขอเลเวอร์อีก
- แล้วก็ขอ...
- ดูดต่อไปๆ
ผ้าก๊อซ ตรงนั้นครับ
- เอาเลือดมาอีกหน่อยครับ
- เปิดอีกหน่อยครับ อีก
เลือดออกเยอะเหรอ เป็นอะไรไหม
หลอดเลือดดำล่างเปิดนิดหน่อยแล้ว
แต่เข้าไม่ค่อยถึงเลย
วิสัญญีแพทย์ สัญญาณชีพโอเคดีไหมครับ
มีเลือดออกนิดหน่อย
แต่สัญญาณชีพดูปกติดีครับ
ครับ ขอบคุณครับ ให้เข้าไปไหม
คิดว่าควรเข้ามานะครับ
กดไว้นะ เดี๋ยวเข้าไป
วิสัญญีแพทย์ เราเจอ
ภาวะเลือดออกรุนแรงครับ
เส้นเลือดดำล่างที่ตับถูกหุ้มไว้
ตอนลอกออก มันก็เลยเปิดออกมาครับ
ยากมากจริงๆ
รู้จักหมอควอนซุนจอง
เจ้าแห่งการปลูกถ่ายตับใช่ไหม
- ครับ
- สมัยที่เขาเป็นเฟลโลว์
ตอนผ่าตัดครั้งแรก เขาตื่นไปหมด
เพราะเลือดออกตั้งแต่ตอนเปิดผิว
ยังไม่ทันได้เห็นตับ
ห้ามเลือดอยู่ก็ถูกเปลี่ยนตัวแล้ว
ครับ
ไม่เป็นไรหรอก เรื่องแบบนี้มีบ่อยไป
แล้วต่อไปพอเจอแบบนี้อีก
ก็จะเก่งขึ้นกว่าตอนนี้
ถ้าควบคุมยากก็โทรมาแล้วกัน
ครับ ขอบคุณครับ
อีกอย่าง ต้องช่วยคุณพ่อให้ได้นะ
ถ้าเกิดอะไรขึ้น บินเอาฉันตายแน่
ครับ
ตับออกมาหมดแล้วครับ
ว้าว ไม่เคยพลาดสักครั้งเลยนะคะ
จ่ายเต็มจำนวน 60 งวด
ห้าปีไม่ใช่ง่ายๆ เลย
แต่ก็ไม่มีประวัติค้างชำระสักครั้ง
น่าทึ่งมากจริงๆ ค่ะ
แล้วยอดรวมเป็นเท่าไรครับ
ครบกำหนดปิดบัญชีแล้วนะคะ
ดอกเบี้ยของเงินต้น
ระยะเวลาห้าปี หลังหักภาษีแล้ว
เป็น 100,128,480 วอนค่ะ
จะถูกฝากเข้าบัญชีทันทีค่ะ
ยินดีด้วยนะคะ
หน่วย สิบ ร้อย พัน...
แล้วก็ นี่เป็นของขวัญ
จากผู้จัดการสาขาเราค่ะ
ให้ของขวัญด้วยเหรอครับ
ลูกค้าประจำห้าปีเชียวนะ
แค่นี้ยังน้อยไปค่ะ
ผู้จัดการสาขา
ก็ฝากบอกว่ายินดีด้วยค่ะ
ขนาดนี้บ้านผมใช้ได้เป็นปีเลยครับ
คะ จากนี้อย่าให้ถึงขั้นนั้นเลยค่ะ
คุณภรรยาจะลำบากเอานะ
ภรรยาผมน่ะ
ถ้าไม่สองทุ่มก็ไม่เปิดไฟหรอกครับ
ที่รัก
เรามีเงินร้อยล้านแล้ว
ไม่ใช่ ร้อยล้าน
สวัสดีครับ
ฉันก็รู้สึกผิดอยู่
ที่ผ่านมาเกาะชาวบ้านกินมากเกินไป
เลยว่าจะเลี้ยงข้าว
คนที่โรงพยาบาลสักมื้อ อือ
ถามจริงเลยนะครับ
ขอโทษนะ คราวหน้าจะซื้อหมูสามชั้นให้
ขอบคุณสำหรับอาหารค่ะ
ทานเถอะค่ะ
สำหรับหมอโดแจฮักแล้ว
ของพวกนี้ก็เนื้อวัวดีๆ นี่เอง
ซอกมิน ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันเพิ่งโอนเงินทั้งหมดไปให้เมีย
เมียฉันต้องได้เห็น
เงินร้อยล้านด้วยสิ
ร้อยล้านเหรอคะ
งั้นคุณออมเดือนละเท่าไรคะ
ล้านหก
เป็นไปได้ด้วยเหรอคะ
เป็นไปได้สิ ก็เขาแทบไม่ใช้เงินเลย
แต่ยังไงก็น่าจะต้องจ่าย
ค่าบำรุงรักษาบ้านที่อยู่ตอนนี้
ค่าโทรศัพท์
ค่าใช้จ่ายพื้นฐานด้วยนี่คะ
เมียฉันก็ทำงานไง
เมียฉันน่ะ แต่งงานมา
ยังไม่ได้พักสักวัน
ที่ขยันขันแข็งหาเงินมาสิบปี
ก็รวมได้ 100 ล้านพอดี
แล้วจะเอาเงินไปทำอะไรครับ
ก็นะ
พรุ่งนี้จะทำสัญญาเช่าบ้านแบบรายปี
ยินดีด้วยค่ะ
ฉันรู้สึกดีจริงๆ
ถึงจะเป็นอพาร์ตเมนต์ขี้ปะติ๋ว
แต่ยังไงก็เช่ารายปีเลยนะ รายปี
ทำสัญญากี่วอนคะ
รวมที่กู้มาด้วย
กับเงินเก็บบางส่วนก็ 200 ล้าน
ทำสัญญาดีๆ นะครับ
ไม่กี่วันก่อน
เพิ่งมีข่าวโกงค่าเช่าออกมาเอง
นี่ ฉันใช้เวลาเป็นสิบปี
กว่าจะมาถึงจุดนี้เชียวนะ
คิดว่ากำลังสอนใคร
เจ้าของบ้านล่ะ ตรวจสอบดีหรือยังครับ
เรื่องของฉัน ฉันจัดการเองน่า
แถมเดี๋ยวนี้อสังหาริมทรัพย์
เขาดูแลให้หมดแล้ว
แต่ยังไงก็น่าจะกั๊กไว้สักห้าแสนนะ
นานๆ ที ไปเที่ยววันหยุด
กับภรรยาบ้างก็น่าจะดีนะคะ
เที่ยวเหรอ
- เที่ยวคืออะไร
- วันหยุดเหรอ
วันหยุดคืออะไร
ค่ะ
ทำไมมันร้อนแบบนี้นะ
ทำไมมันร้อนแบบนี้
ทำไมร้อนนรกแตกแบบนี้
แม่เก่งใช่ไหมล่ะ
นี่น่ะ แม่ปลูกและดูแลเอง
เหมือนลูกชาย ลูกสาวแม่เลย
ตัวเองปวดเอวแท้ๆ จะมาปลูกผักทำไม
อีกอย่างนะแม่ กินผักอย่างเดียว
มันไม่ดีต่อร่างกายหรอกนะ
นี่ผักปลอดสารพิษทั้งนั้น ไม่ใส่ยา
อาหารเพื่อสุขภาพของจริง
ไม่ใช่ว่าไม่ใส่ยา
แต่เพราะปวดเอว ถึงใส่ไม่ได้น่ะสิ
อีกอย่าง วัยอย่างแม่
กินให้ครบหมู่จะดีที่สุดครับ
อือ รีบกิน เย็นหมดแล้ว
โปรตีน เหล็ก โอเมก้าสาม และแคลเซียม
ที่แม่โลหิตจางกับเวียนหัวน่ะ
เพราะขาดสารพวกนี้
แม่กินดีอยู่แล้ว
- แกห่วงตัวเองเถอะน่า
- กินดีอะไรเล่า
แม่ ถ้ากินแบบนี้
แม่จะขาดสารอาหารจริงๆ นะ
ดูโน่น
ก็บอกว่ากินดีอยู่
ผู้ใหญ่พูดก็ไม่เชื่อ
ถ้าแม่กินหมดนั่น แม่จะติดยานะ
โอ๊ย แม่จะอยู่แบบนี้จนตายนั่นแหละ
รีบๆ กินข้าวได้แล้ว
- โอ๊ย...
- ชิมอันนี้ดูสิ
ผักชวีนามุล แม่ปรุงเอง
อร่อยอย่าบอกใคร
เถียงไม่ไหวจริงๆ
อร่อยดีนี่
แต่ว่านะแม่
เรื่องที่ผมพูดไว้เมื่อคราวก่อน...
ขาดโคชูจังนี่
บ้าไปแล้ว อร่อยหลุดโลกไปไหน
ใช่ไหมล่ะ รสชาติโลกอื่นใช่ไหม
- โลกหน้าเลย โลกหน้า
- กินกิมจิสดด้วยสิ
แม่ คือผมปรึกษากับพี่ใหญ่มาแล้ว
ถามพี่สาวทั้งสองคนมาแล้ว
ถามเจ้าคณะของโซลมาแล้วด้วย
ถ้าในเกาหลีคงยากหน่อย
เพราะข้อจำกัดด้านอายุ
แต่เห็นว่าที่อิตาลี
ศึกษาวิชาบาทหลวงได้
ผมส่งจดหมายแนะนำตัวไปแล้วด้วย
อีกไม่นานคงตอบกลับมา
ผมคิดว่าถ้าช้ากว่านี้
ผมต้องเสียใจแน่ๆ
แม่ครับ
แม่
ไม่ได้ ศึกษาวิชาบาทหลวงอะไรของแก
เป็นเจ้าบ่าวอยู่เกาหลีนี่แหละ
หน้าตาก็ออกจะหล่อ แฟนน่ะไม่มีหรือไง
ก็บอกว่า...
พี่ชายพี่สาวแกอาจจะได้
แต่แกน่ะไม่ได้
แกจะปล่อยให้แม่เหงาไม่ได้
รีบกินรีบเก็บ
จงซูกับแม่ซอกฮยองใกล้จะมาแล้ว
โอ๊ย ร้อน
ขอเย็นกว่านี้
แม่ก็
โอ้โฮ เก่งนะเนี่ย
คงเพราะเป็นศัลยแพทย์
ถึงได้ใช้มือเก่ง
เพราะชีวิตศัลยแพทย์มันละเอียดอ่อน
ทำไมพี่เด็ดแต่หัวล่ะ
ต้องเอาอึที่กลางลำตัวออกด้วยสิ
ให้ตาย
นี่ ทำทีละตัวแบบนี้
มันจะหมดได้ยังไง จริงๆ เลย
นายไม่รู้จักกล้องส่องผ่าตัดเหรอ
บอกว่าเราส่องกล้องผ่าสิ
อย่าขยับ ยกมือขึ้น
ฉันบอกว่าจะใช้หัวด้วย
ให้เอาหัวไว้ เอาออกแต่อึ
ใช่หรือไม่ใช่
ใช่ครับผม
แต่นี่นายเด็ดหัวทิ้ง อึก็ไม่เอาออก
ไม่ได้เอาออกใช่ไหม
ผมเอาออกนะครับ
ไม่เอาน่า ไม่กี่ตัวเอง
เนี่ย ไม่ถึง 20 ตัวด้วยซ้ำ
ไหน มาดูซิๆ
ไหน ดูซิ ตัวไหนน้า
เดี๋ยวเอาออกใหม่ นะ
เดี๋ยวก็หาเจอหมดแหละ
หามาให้ครบ
อย่าให้เหลือแม้แต่ตัวเดียวนะ
ฉันจะทำน้ำซุปปลากะตัก
ถ้ามีอึลอยขึ้นมาแม้แต่ก้อนเดียว
วันนี้แหละ วันตายของนาย
ครับท่าน
ผู้อำนวยการ
ขอส่วนที่เสร็จแล้วก่อนนะคะ
ครับผม ครับๆ
ให้ไวด้วย
เสร็จแล้วยังมีเด็ดต้นหอมอีกนะ
บ้าเอ๊ย ฉันมาเพราะบอกจะทำชันชีกุกซู
นี่โดนหลอกมาใช้งานชัดๆ
นี่ แล้วอีกอย่างนะ
มีกันสองคนจะทำหมดนี่ได้ยังไง
เธอนี่มัน ไร้หัวจิตหัวใจสิ้นดี
ทำไมมันไม่มีปลากะตัก
ที่ไม่มีอึสักตัวเลยนะ
เดี๋ยวมาอีกคน
ก็แปลว่า คนที่แต่งตัว
ตั้งแต่หัวจรดเท้า
เหมือนออดรีย์ เฮปเบิร์นน่ะ
คือแม่หมอยางซอกฮยอง
ที่โรงพยาบาลเราใช่ไหม
อือ แม่หมอยาง
แล้วก็ประธานยางแทยัง
แห่งแทกอนแอพพาเรลน่ะ
- เป็นสามีเธอ
- อ้อ
ฉันก็ตั้งใจว่าจะมาช่วย
แต่สุขภาพไม่ดี ขอโทษด้วยนะคะ
ไม่เป็นไรครับ เด็ดหมดแล้วล่ะครับ
เรียบร้อยครับ
น้าครับ กาแฟไหมครับ
เอากาแฟเย็นหรือร้อน
กาแฟเหรอ
ว่าแต่ ทำไมเธอก็ยังไม่แต่งงานอีกล่ะ
โอเค เอากาแฟเย็น
พอได้แล้วล่ะ
- อ้าว เอางั้นเหรอครับ
- ค่ะ
โอย หลังฉัน
อ้อ ว่าไง ไอ้หนู
โทรมาเพราะคิดถึงปู่เหรอ
- เกมอะไรลูก
- มีลูกเป็นหมออยู่อเมริกา
- เป็นทนายอยู่เกาหลี
- ทำอะไรนะ
แต่ตัวพ่อไม่รู้จักกินข้าว
ให้ครบสามมื้อด้วยซ้ำ
บอกให้แต่งตัวสบายๆ มาไง
มีแต่คนกันเองทั้งนั้น
นี่ก็สบายๆ แล้วค่ะ
ชวนเล่นอะไรนะ
เกมมาเฟีย
- ถูกไหม
- ครับ
หลานฉันมันจะมาเสาร์อาทิตย์หน้า
แล้วบอกให้มาเล่นเกมมาเฟียด้วยกัน
ตายล่ะ ทำยังไงดี
ก็เอาสิครับ เดี๋ยวนี้เด็กเขาฮิตกัน
สนุกดีครับ
"เดอะ ก็อดฟาเธอร์" ก็สนุกดีนะคะ
มาเฟียก็น่าจะสนุก
ครับ ผมจะอธิบายง่ายๆ ให้ฟังนะครับ
ก็คือ ในสี่คนนี้
จะมีคนหนึ่งเป็นมาเฟียครับ
แล้วคนที่เหลือ
ก็คือพลเมืองผู้บริสุทธิ์ครับ
เพื่อไม่ให้พลเมืองจับได้
ว่าใครคือมาเฟีย
มาเฟียต้องแกล้งทำตัวเป็นพลเมืองครับ
ทีนี้ เราก็แค่หาว่าใครคือมาเฟียครับ
อ๋อ ง่ายๆ เอง
แค่หาว่าใครโกหกก็พอแล้ว
ครับ ใช่ครับ
ถ้างั้นผมจะเป็นผู้ดำเนินเกมนะครับ
ในนี้มีสี่คน
ถ้ามีพลเมืองตายในรอบแรก ถือว่าจบเกม
มาเฟียจะเป็นฝ่ายชนะครับ
ทุกคน เข้าใจกฎแล้วใช่ไหมครับ
เรื่องการจับผิดคน
ฉันนี่แหละที่หนึ่ง
- ฉันมั่นใจนะ
- ผมด้วย
แต่เล่นเกมมันก็ต้องมีเดิมพันสิ
จะเล่นเฉยๆ เหรอ ชนะก็ไม่ได้อะไรเหรอ
อ้อ แป๊บนะครับ
นี่ไง
ผมได้มาจากโรงพยาบาล
อ๋อ ตั๋วที่ฉันให้นี่เอง
ครับ บัตรชมการแสดงดนตรีจากโรงพยาบาล
- ทำไมผมไม่ได้ล่ะ
- ฉันก็ไม่ได้เหมือนกัน
เขาให้แค่สิบใบเท่านั้น
ฉันเห็นว่าทีมแพทย์วีไอพี
เหนื่อยกันมาเยอะ
เลยเอาไปหว่านนั่นหมดเลย
ยังไงนายก็ไม่ค่อยรู้จัก
เพลงคลาสสิกอยู่แล้วนี่
แกน่าจะเอามาให้แม่เลยสิ
จะมาโชว์ตรงนี้ทำไม
แม่ก็เล่นให้ชนะ แล้วเอาไปสิ
อีกอย่าง
แม่ไม่สนใจเพลงคลาสสิกสักหน่อย
แกไปกับแฟนก็ได้นี่
ก็บอกว่าไม่มีแฟนไง
แล้วทำไมแกถึงไม่มี
เป็นหมอรูปหล่อ
ประจำโรงพยาบาลมหาวิทยาลัย
ทำไมถึงไม่มีแฟน
ก็เอาแต่เล่นดนตรีกับเพื่อนทุกวัน
จะเอาเวลาไหนมาหาแฟนให้ตัวเองล่ะคะ
ซอกฮยองลูกฉันก็แต่งไปแป๊บเดียว
พอหย่าแล้วก็ไม่เห็นมีแฟน
ว่าแต่ ทำไมเธอไม่มีล่ะ
ไม่ได้ชอบใครอยู่เลยเหรอ
- ชอบครับ
- ใครเหรอ
พระเจ้าครับ
แม่
ผมไม่อยู่แล้ว
จะไปไหนเล่า
หมออัน นั่งลงเถอะ นั่งลงๆ
อยู่สอนเล่นเกมมาเฟียก่อนสิ
เขาถึงได้ว่า อย่ากวนหมาเวลากินข้าว
ไม่สิ เขาชอบพระเจ้าแล้วมันผิดตรงไหน
- ใช่ๆ
- เธอเองก็รักพระเจ้ามากไม่ใช่เหรอ
- ก็นั่นน่ะสิ
- เธอนี่ เห็นแก่ตัวจริงๆ
ไอ้นั่นอะไร
คือ...
สาหร่ายไง สาหร่าย
เอาล่ะ ถ้างั้นมาเริ่มกันเลยนะครับ
พอผมพูดว่า "ค่ำแล้วนะครับ"
ผมก็จะเลือกมาเฟียมาหนึ่งคนนะครับ
แล้วพอพูดว่า "เช้าแล้วนะครับ"
ให้ตามหาว่าใครคือมาเฟียได้เลยครับ
ตายแล้ว ต้องเล่นกันยันเช้าเลยเหรอ
เพราะแบบนี้
ถึงมีแต่เด็กๆ ที่เล่นกันไงคะ
ช่วงบ่ายฉันมีงานนะ
ถ้างั้นนายไปก่อนก็ได้
ไหนๆ มานี่แล้ว
ต้องเล่นให้จบสักรอบสิ
คนอื่นๆ ช่วงบ่ายไม่มีธุระอะไรใช่ไหม
จองวอน มีนัดไหมเรา
เอาล่ะ ค่ำแล้วนะครับ
ทุกคนหลับตาและก้มหน้าลงนะครับ
ทีนี้ ผมจะเลือกมาเฟียหนึ่งคนนะครับ
ไหนเอ่ย
ครับ ทีนี้มาเฟีย...
อ้อ ฉันๆ ฉันเอง ฉัน
ใช่ค่ะ พี่นั่นแหละ
ฉันรู้สึกว่ามีอะไรบินผ่านหน้าฉันไป
- ฉันเอง
- ยินดีด้วยครับ
เอาล่ะ เช้าแล้วนะครับ
ทีนี้ ให้ตามหา
ว่าใครคือมาเฟียนะครับ
ครับ เลิกเคาะได้แล้วครับ
ฉันเปล่า
เรายังไม่ได้ว่าอะไรเลยครับ
ฉันก็ไม่ใช่ยากูซ่าเหมือนกันค่ะ
ไม่ใช่ยากูซ่าครับ มาเฟียต่างหาก
พี่เป็นอะไรเหรอ
จะมาบอกกันโต้งๆ แบบนี้ได้ยังไง
ไม่สิ จะเป็นอะไร
ก็ต้องตอบว่าพลเมืองไว้ก่อน
ทำไมไม่พูดเล่า
จริงเหรอ บอกอย่างนั้นก็ได้เหรอ
ฉันก็เป็นพลเมืองน่ะสิ ซิติเซ็น
พี่จงใจใช่ไหมเนี่ย
- ไม่ใช่ว่าเป็นมาเฟียเหรอ
- ฉันเหรอ เปล่านี่
ไหน ขอดูก่อนนะ
การที่นายสงสัยว่าฉันเป็นมาเฟีย
ถือเป็นเรื่องดีต่อนาย
อ๋อ ฉันต้องบอกว่าฉันเป็นมาเฟียสินะ
ฉันเป็นมาเฟีย ไม่ใช่พลเมืองหรอก
หัวแบบนายเนี่ย
บริหารมูลนิธิได้ยังไงนะ
รีบๆ เกษียณไปเลย
อย่ามาทำโรงพยาบาลเราเสีย
พูดอะไรของเธอ
ยุลเจน่ะ ตั้งแต่ฉันขึ้นบริหาร
กำไรพุ่งจะตาย
และเพราะสามีเธอ
ช่วงนี้ก็เลยได้พื้นที่สื่อเยอะด้วย
ไปได้สวยออก
ว่าแต่ ผู้อำนวยการทำไมหน้าแดงๆ
มาตั้งแต่เมื่อกี้แล้วคะ
- ผมเหรอครับ
- ค่ะ
- เป็นมาเฟียเหรอคะ
- หน้าพี่แดงกว่าอีกค่ะ
พี่เป็นมาเฟียใช่ไหม
พูดเยอะมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ฉันเปล่านะ ฉันจะเป็นมาเฟียได้ไง
มาเฟียที่ไหน
จะบอกว่าตัวเองเป็นมาเฟียล่ะครับ
ไม่ใช่ฉันจริงๆ นะคะ
จงซู นายก็พูดอะไรหน่อยสิ
โรซาของเรา ไม่ใช่มาเฟียครับ
คุณรู้ได้ยังไงคะ
เพราะผมคือมาเฟียครับ
อะไรของพี่เนี่ย
จองวอนได้เลือกพี่หรือเปล่า
- ไม่ได้เลือก
- จงซู นายนั่งเงียบๆ ไป
เห็นจากที่คุณ
สงสัยฉันมาตั้งแต่เมื่อกี้
เหมือนคุณจะเป็นมาเฟียเองนะ
- เรามาโหวตกันไหมคะ
- เอาสิครับ
ผมว่า คุณนายคือมาเฟีย
ฉันก็มั่นใจค่ะ
ขอโหวตพี่โรซาค่ะ
ให้ตาย ไม่ใช่ฉันจริงๆ นะ
บอกว่าฉันไม่ใช่มาเฟียไง
จงซู นายเชื่อฉันใช่ไหม
แน่นอน
ทุกคนครับ ผมคือมาเฟีย
พอเถอะ พี่ โหวตมา
หมออัน จัดการเลย
เอาสิ โหวตไปเถอะค่ะ
ยังไงก็ได้สองต่อสอง
แต่แม่ถูกเลือก โหวตไม่ได้นะ
ทำไมมันถึงห้ามอะไรเยอะแยะนัก
อยู่บ้านเราเอง อะไรก็ทำไปเถอะ
ใช่ เอาเถอะ โหวตเถอะ
ครับ ถ้างั้นจะเริ่มเปิดโหวตนะครับ
ใครที่คิดว่า คุณจองโรซาเป็นมาเฟีย
ให้ชูนิ้วโป้ง
- ขึ้นข้างบนครับ
- ครับ
นี่นาย
โทษทีนะ
นายทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง
ครับ ผลการโหวตก็คือ...
พลเมืองผู้บริสุทธิ์
คุณจองโรซา เสียชีวิตแล้วครับ
เห็นไหม ก็บอกแล้วว่าไม่ใช่ฉัน
และมาเฟียก็คือ...
คุณจูจงซูครับ
อะไรนะ ไอ้นี่
อะไร อะไรเนี่ย นี่มันอะไร
ฉันน่าจะรู้ธาตุแท้
ว่าจูจงซูมันเจ้าเล่ห์เพทุบาย
หน้าตาก็เหมือนพังพอน
ท่าทางไว้ใจไม่ได้
โอ๊ย ไอ้สิบแปดมงกุฎ
ตอนนายเรียนประถม
ก็โกหกว่าจะไปเลี้ยงวัว
ไม่ยอมเข้าเรียน
แล้วแอบไปกินมักกอลลีอยู่หลังเขา
นี่น่ะ มันเป็นเกม
เกมนี้
ปกติเขาต้องเล่นแบบนี้อยู่แล้ว
ถูกไหม หมออัน ที่ฉันพูดมันถูกไหม
ที่สุดครับ
จะเกม การพนัน หรืออะไรก็ช่าง
มันก็ออกมา
จากธรรมชาติของมนุษย์ทั้งนั้น
หือ มันไม่มีอะไรให้กินแล้วหรือไง
ถึงได้มาหากิน
กับเพื่อนที่สนิทกันมา 65 ปี
ฉันน่ะ แค่เล่นไปตามเกมเฉยๆ ให้ตาย
- เอามา เดี๋ยวฉันเช็ดเอง
- ไม่ต้อง พอเลย
- เอามาเถอะ
- ตายๆ
- แกมานี่เลย
- โอ๊ย
- เดี๋ยวสิ
- พอได้แล้วครับ
- อยู่เฉยๆ เลย
- โอ๊ย
- ทำได้ยังไง
- อย่าๆ
ว่าไง ลูกแม่ เด็กคลอดปลอดภัยดีไหม
อือ แม่เป็นยังไงบ้าง
มีคนไม่รู้จักอยู่ด้วย
อึดอัดแย่เลยใช่ไหม
อาทิตย์หน้า
ไปบ่อน้ำพุร้อนกับผมนะครับ
ผมรู้จักบ่อน้ำพุร้อน
ในคังวอนอยู่ที่หนึ่ง
แม่น่ะ อาทิตย์หน้าก็จะมาที่นี่แหละ
เอ๋
จริงเหรอ
ตั้งแต่แก่ตัวมา
แม่หัวเราะเยอะที่สุดก็วันนี้
ตั้งแต่แม่เกิดมา เพิ่งเคยเจอ
กลุ่มคนที่ตลกแบบนี้ครั้งแรกเลย
ลูกชายแม่ ขอบใจนะ
ฝากขอบคุณจองวอนด้วย
แม่ไม่ได้หัวเราะแบบนี้มานานแล้ว
จ้ะ
มาแล้วเหรอ
ทำไมสั่งมาเยอะขนาดนี้คะ
ได้ยินว่ามีคุณพยาบาลมาอีกคนไงคะ
รวมเราด้วยก็แค่สามคนเอง
เยอะขนาดนี้กินไม่หมดหรอก
กินเก่งขนาดนั้นแท้ๆ
ทำไมไม่อ้วนเลยนะ
ก็นั่นน่ะสิคะ น่าหงุดหงิดจริงๆ
จริงสิ หมอชูมินฮา
วันหยุดไปดูละครเวทีกับแฟนมาใช่ไหม
- สนุกไหม
- เลิกกันแล้วค่ะ
ทำไม
อยู่ดีๆ ก็มาถาม
รายได้ต่อปีของฉันน่ะสิ
ไอ้เราก็นึกว่า อยากบอกเทคนิค
การลงทุน เลยบอกไป
แต่ดันถามต่อ
ว่าพ่อฉันทำงานอะไรเนี่ยสิคะ
อะไรกัน ถามเป็นเด็กประถมไปได้
ฉันเลยแอบหงุดหงิดเบาๆ
แล้วก็เริ่มคิดว่า
หมอนี่ตั้งใจจะทำอะไรของมัน
ก็เลยบอกไปว่า
พ่อฉันทำโฮมสเตย์อยู่ที่คังวอน
แล้วไงต่อคะ
ก็กลัวเข้าใจผิด
คิดว่าเป็นบังกะโลใหญ่ๆ เลยบอกก่อน
"เป็นโฮมสเตย์รูหนู อยู่ใต้เขาซอรัก"
พอบอกไปแบบนี้
สีหน้านี่หมองไปเลยไงคะ
ทำโฮมสเตย์เหรอคะ
น่าอิจฉาจัง วิวคงสวยน่าดูเลย
ก็มีดีแต่วิวนั่นแหละค่ะ
ยังไงก็เถอะ เพราะว่าฉันเป็นหมอ
เขาเลยคิดว่าที่บ้านก็ดี
ฐานะก็ดีด้วยล่ะมั้ง
เฮ้อ ไอ้เด็กหนุ่มนี่มัน
วัตถุนิยมจริงๆ
เฮ้อ แล้วชูมินฮาของเราจะทำไงล่ะ
แย่เลยนะ
หมอชูมินฮามีความปรารถนาอยู่นี่
จะใส่แหวนคู่และจูบกับแฟน
ครั้งแรกในวันคริสต์มาส
จูบแรกเหรอคะ ฉันก็ไม่เคยเหมือนกัน
จะบ้าเหรอ
ฉันหมายถึงจูบแรกของปีนี้ อือ
อ๋อ
ปีนี้ยังมีเวลาอีกเยอะ
อือ รีบๆ ไปนัดบอด
ไม่ค่ะ
จากนี้ฉันจะเลิกนัดบอดแล้ว
ตั้งใจว่าจะลองสารภาพดูสักครั้ง
มีใครในใจอยู่สินะ
เอ่อ อื้อ ก็แบบ นะ...
คะ
ค่ะ รับทราบค่ะ
คุณแม่ท้องแก่ คิมแจยอง
เข้ามาเพราะภาวะน้ำเดินก่อนกำหนด
ให้ขึ้นไปที่ห้องคลอดทันทีค่ะ
คุณแม่คิมแจยองนี่ใครนะ
อ้าว ตอนนั้นก็บอกแล้วไงคะ
คู่ที่น่ารักมุ้งมิ้ง
ที่สามีบอกว่าจะร้องเพลง
แล้วโดนภรรยาตี โดนลากออกไปไง
อ๋อๆ
ครับ แบบนี้ดีแล้วครับ
หายใจเร็วๆ ครับ
ครับ เบ่งอีกครับ
อีกครับ ฮึบ เบ่งอีกครับ
ครับ ใช่ครับ ดีครับ
ที่รัก ทำดีแล้ว ที่รัก
เชิญศัลยแพทย์ทรวงอกที่ห้องฉุกเฉิน
คนไข้มีอาการหัวใจเต้นช้ากว่าปกติ
และหัวใจหยุดเต้นไป
ทำซีพีอาร์ไปประมาณสามนาที
ตอนนี้ความดันและชีพจรกลับมาแล้วครับ
ไปดูผลอัลตราซาวด์กัน
เฮ้อ หัวใจแย่ขนาดนี้
ก่อนหน้านี้ทำไมไม่มาโรงพยาบาลนะ
คงเพราะไม่มีเงินนั่นแหละค่ะ
ตามที่เพื่อนร่วมงานบอก
กลางวัน เขาบรรจุของอยู่บริษัทขนส่ง
กลางคืน ส่งของอยู่ที่ตลาดปลาค่ะ
ผู้ปกครองล่ะ มาหรือยัง
เมื่อกี้โทรคุยกับคุณพ่อเขาแล้ว
อยู่ต่างจังหวัด กำลังขึ้นมาครับ
พอดูๆ แล้ว คุณพ่อเขาก็เคยทำ
เคมีบำบัดที่โรงพยาบาลเราด้วยนะครับ
ทำเคมีบำบัดที่โรงพยาบาลเรา
แล้วทำไมอยู่ต่างจังหวัด
เห็นว่าทำงานที่ไซต์ก่อสร้างน่ะครับ
พ่อลูกเขาหาเช้ากินค่ำ
เพื่อนร่วมงานเขา
เป็นห่วงค่าใช้จ่ายพยาบาลแล้ว
เรื่องค่ารักษาเอาไว้ทีหลัง
มาเตรียมผ่าตัดกันก่อนดีกว่า
โทรหาวิสัญญีแพทย์ ขอให้เขาเปิดห้อง
คุณฮีซู ถ้าคุณพ่อมาถึงแล้ว
- ให้โทรหาผมทันทีนะครับ
- ค่ะ
(แผนกผู้ป่วยหนัก)
อย่าบอกนะคะ ว่ามาหาฉัน
เป็นโรคหลงตัวเองเหรอครับ
คุณแม่ ทานข้าวหรือยังครับ
มาหาคุณแม่ต่างหากล่ะ
เชิญญาติคุณโอแจอิลด้านในค่ะ
ครับ ค่อยๆ หายใจลึกๆ หนึ่งรอบนะครับ
เงยหน้าขึ้นและมองไปที่ท้องนะครับ
หนึ่ง สอง สาม
ค่ะ ทำได้ดีแล้วค่ะ อีกครั้งนะคะ
ครับ ร้องออกมาครับ อีกนิดนะ
ครับ ออกมาแล้ว อีกครับ อีก
เบ่งอีกครับ
เรียบร้อยแล้วครับ
โอ้โฮ น่ารักจริงๆ
ยินดีด้วยนะครับ
เวลา 13:51 น.
เวลา 13:51 น. ยินดีด้วยนะคะ
เก่งมากเลย ที่รัก
ขอบคุณนะลูก ที่มาอยู่กับพวกเรา
แม่รักหนูนะ
ตรวจสอบนิ้วมือนิ้วเท้าหมดแล้วนะคะ
เด็กต้องรักษาอุณหภูมิร่างกาย
จะพาไปที่แผนกทารกแรกเกิดนะคะ
คุณสามี ถ้ามาทางนี้
จะให้อุ้มลูกสาวนะคะ
ในตอนที่ผมหมดแรงจากโลกใบนี้
คุณก็เข้ามา
คุณได้มอบสายฝนแห่งความหวัง
ให้หัวใจที่แห้งแตกระแหง
บทเพลงแห่งความหวังที่เคยลืมไปแล้ว
งอกเงยขึ้นมาใหม่ไม่หยุด
พ่อ
วันเวลาที่ผมอยู่โดยวาดฝันถึงคุณ
กลายเป็นฝันที่เป็นจริง
คุณคือความรักที่แสนดีของผม
ความฝันที่เหมือนแสงอาทิตย์
ในเดือนพฤษภาคม
- ค่ำคืนที่ผมใช้
- คุณหมอคะ
- เพื่อรอคอยคุณ
- คุณหมอ
ช่วยบอกเขาหยุดร้องทีเถอะค่ะ นะคะ
นะคะ ช่วยหน่อยนะคะ ช่วยพูดที
ช่วย เฮ้อ...
น้ำหนักของชีวิตที่คุณแบกไว้นั้น
ไม่สามารถวัดได้เลย
วันนี้ผมก็ยังเป็นเหมือนเคย
ถึงแม้จะเหงา
หัวใจผมที่เคยอยู่ในป่าหนาม
คุณได้กำจัดขวากหนามนั้นทิ้งไป
ผมอยากมอบใจให้คุณได้พักผ่อน
คุณผู้สูงค่าของผม
ที่รัก
ที่รักคะ
บินมาแล้วค่ะ
พ่อ หนูเอง
ไม่เจ็บเหรอ
ลูกสาวพ่อ
เจ็บไหมลูก
ไม่เจ็บเลย หนูไม่เจ็บสักนิดเลยพ่อ
คงเจ็บมากเลยใช่ไหม
พ่อขอโทษนะ
ขอโทษอะไรเล่า
อย่าขอโทษหนูนะ พ่อ
ในตอนที่ผมหมดแรงจากโลกใบนี้
คุณก็เข้ามา
คุณหมอคะ ท่านนี้ค่ะ
คุณพ่อของคุณคิมแทจิน
คุณหมอ
ขอฝากลูกชายผมด้วยนะครับ
ได้โปรด ช่วยลูกชายผมหน่อยนะครับ
เขาดมยาสลบไป เมื่อ 20 นาทีก่อน
เขาเป็นเยื่อบุหัวใจอักเสบ
แบคทีเรียเติบโตที่ลิ้นหัวใจ
เลยมีภาวะลิ้นหัวใจเสื่อมครับ
ความเสียหายร้ายแรง
ให้อยู่ด้วยลิ้นหัวใจตัวเองคงยาก
เลยจะใส่ลิ้นหัวใจเทียมเข้าไปครับ
ไม่นะ
ไม่...
น่าจะใช้เวลาประมาณสี่ชั่วโมง
อาจจะมากหรือน้อยกว่านั้นก็ได้ครับ
ผมจะทำให้เต็มที่ครับ ขอตัวนะครับ
คุณหมอ
ลูกชายผม...
ช่วยใส่ลิ้นหัวใจที่แพงที่สุดในโลก
ให้แกด้วยนะครับ
ช่วยใส่ลิ้นหัวใจที่แพงที่สุด
ให้ลูกชายผมทีนะครับ
ครับ ไม่ต้องกังวลนะครับ
ผมจะผ่าตัดใส่ลิ้นหัวใจที่แพงที่สุด
และดีที่สุดในโลกเลยครับ
ขอบคุณครับ
(ห้องผ่าตัด)
(ชื่อ: ฮงกอนฮี ประสาทศัลยศาสตร์)
ที่รักคะ
(หออภิบาลผู้ป่วยเด็กวิกฤต
โรงพยาบาลยุลเจ)
(โรงพยาบาลยุลเจ)
เฮ้ย ไม่กลับบ้านเหรอ
อันนี้ฉันต้องส่งพรุ่งนี้
- มันคืออะไร
- งานสำนักวิจัยสังคมและสุขภาพ
ให้เด็กทำสิ
ก็นี่มันเรื่องปรับปรุงสภาพแวดล้อม
การทำงานของแพทย์
จะไปฝากเด็กทำได้ไง
ถ้าโต้รุ่งก็น่าจะเสร็จแหละ
ให้มันน้อยๆ หน่อยเถอะ น้อยๆ หน่อย
ไม่ต้องมาชวนคุย
เฮ้ย
โอย
ดีแคฟครับ
ผมว่าวันนี้หมอดื่มกาแฟมากไปแล้ว
ขออยู่นี่สักพักได้ไหมครับ
เอาสิ ไปนั่งตรงนั้นก่อน
มีอะไรจะพูดกับผมเหรอ
ให้ผมช่วยไหมครับ
ผมเก่งงานเบ็ดเตล็ดนะ
นี่นาย...
ชอบฉันเหรอ
ครับ
ชอบครับ ใช่
ผมก็ว่าจะสารภาพ แต่ก็...
หาจังหวะไม่ได้เลย
ขอโทษนะครับ
ขอโทษครับ
แต่ว่าผมชอบคุณหมอจริงๆ ครับ
- ชอบมาสักพักแล้ว
- เอ่อ
อย่านะ
นี่ อย่านะ
อะไรของนายเนี่ย
ผมจะไม่ทำให้คุณหมอลำบากใจ
ผมจัดการตัวเองได้ครับ
อะไร จัดการอะไรได้
นี่ แค่อย่าชอบก็พอ
เข้าใจนะ
เรื่องนั้น มันไม่ได้เปลี่ยนกันง่ายๆ
แค่ห้ามก็ใช่ว่าจะเลิกชอบ
ได้ง่ายๆ นี่ครับ
งั้นผมไปก่อนนะครับ
สวัสดีครับ
- จองวอนโต้รุ่งอีกแล้วเหรอ
- อือ
แต่นายบอกว่าใครมานะ
อิกซุน
วันนี้มีงานแต่งเพื่อนสนิท
ก็เลยมาโซล
แวะมานอนบ้านฉัน
พรุ่งนี้เช้าจะกลับรถเที่ยวแรก
- เดี๋ยวฉันไปนอนห้องนั่งเล่น
- ฉันนอนเอง
ฉันเป็นคนมาอาศัยอยู่นะ
ว่าแต่ อิกซุนนี่
เทควันโดสายดำดั้งเท่าไรนะ
- ดั้งหนึ่ง
- ยูโดล่ะ
ยูโดเหรอ ดั้งหนึ่ง
อะไร เป็นทหารเนี่ยนะ
เรื่องนั้น...
อือ ว่ามา
คุณหมอ คนไข้ยุนจองฮี
ปริมาณเดรนเพิ่มขึ้น
สีก็เปลี่ยนไป
สงสัยว่ามีภาวะเลือดออกค่ะ
เช็กสัญญาณชีพ
กับความสมบูรณ์เม็ดเลือด
ฉันจะเข้าไปเดี๋ยวนี้
- นี่ เดี๋ยวฉันไปส่ง
- ไม่ต้องๆ
เออ จอดตรงนั้นให้หน่อย
นั่งรถใต้ดินเร็วกว่า
พี่
เป็นอะไรไหม
แค่โทรเรียกคุณหมอ
คนไข้ก็พากันดีขึ้นหมดเลยค่ะ
- ขอโทษนะคะ
- ไม่เป็นไรหรอก
กลับบ้านไป ฉันก็ไม่มีอะไรทำ
จริงสิ ช่วงนี้จองวอนมาอยู่บ้านฉัน
จริงเหรอคะ ชวนฉันไปบ้านสักครั้งสิคะ
เอาสิ หาวันมาสิ วันนี้เลยไหม
จริงด้วย ไม่ได้
วันนี้น้องสาวฉันมา ไปไม่ได้
เดี๋ยวฉันหาวันใหม่ก่อน
ว่าแต่ ได้ยินว่าน้องสาว
เป็นทหารเหรอคะ
งั้นก็คงเก่งศิลปะการต่อสู้ด้วย
ก็ 15 ดั้ง
มวยไทย ดั้งหกทีมชาติ
แล้วก็ฮับกิโด ดั้งสี่
เคนโด้ ดั้งสาม
เทควันโด ดั้งหนึ่ง ยูโด ดั้งหนึ่ง
ช่วงนี้ เห็นบอกว่า
ฝึกยิวยิตสูด้วย นิดหน่อย
สุดยอด
ฝีมืออิกซุนของฉันนะ โดยเฉพาะลูกเตะ
น่าทึ่งมาก ลูกเตะนี่เป็นศิลปะเลย
หนึ่งวินาที เตะได้กี่ครั้งรู้ไหม
นี่ ขออวดหน่อยนะ
ได้พันครั้งแหละ พูดจริง
เธอน่ะ
เท้าเธอน่ะ
เท้าขวานั่นน่ะ...
อาวุธสังหารชัดๆ
ก็ฉันคิดว่าเป็นโจร
โจรโลกไหนมันจะกดรหัสเข้ามา
โจรรุ่นใหม่
เอากิมจิเพิ่มไหมคะ
ให้ตายเถอะ
โทษทีๆ
จะไปเช้ามืดพรุ่งนี้ใช่ไหม
อือ รถเที่ยวแรก
ต้องกลับถึงกรมก่อนแปดโมง
พี่เคยนัดบอดกับดาราผู้หญิงเหรอ
จู่ๆ พูดอะไรของเธอ
เจ้าบ่าวของเพื่อนที่แต่งงานวันนี้
ปรากฏว่าเป็นประธานค่ายดารา
ค่ายนั้นมีดาราอยู่หนึ่งคน
วันนี้เธอมาที่งานแต่งด้วย
พอเห็นฉัน ก็ถามว่า
น้องสาวคุณอีอิกจุนเหรอ
- หมายถึงคนนี้เหรอ
- โอ้ ใช่เลยค่ะ
ตัวจริงนี่สวยสุดๆ เลย
นิสัยก็ดีด้วยนะ
ว่าแต่ พี่เคยนัดบอดกับดาราจริงเหรอ
เล่าไหม
เคยคบกัน
โอ้ พระแม่กิมจิ
มโนหรือเปล่า
เรื่องจริง สมัยเป็น
แพทย์สาธารณสุขมั้ง
ตอนเป็นแพทย์ประจำบ้านปีสี่
เห็นฉันในรายการ
"เบสต์ดอกเตอส์" ห้าวินาที
เกิดติดใจขึ้นมา เลยโทรมาหา
มันเป็นไปได้เหรอ
เมื่อก่อนพี่ก็ฮ็อตอยู่นะ
แล้วทำไมถึงเลิกกันล่ะ
ถ้าไปได้สวยก็คงไม่ต้องเจอ
แม่ยุกฮเยจองหรือโอฮเยจองนั่น
แต่งงานชีวิตดีไปแล้ว
งั้นก็ไม่มีอูจูด้วยสิ
ให้ตาย
แล้วทำไมตอนนั้นนายเลิกกัน
เธออุตส่าห์ลงมาชางวอน
ตอนนายเป็นแพทย์สาธารณสุขนี่
เพราะไม่กินข้าว
- หา
- หมายความว่าไง
เจอกันนี่แทบไม่ได้กินข้าวเลย
เฮ้อ อย่างกับว่าเธอใช้ชีวิต
อยู่ด้วยยานอนหลับ
แล้วพอฉันตื่นมา จะออกไปทำงานตอนเช้า
เธอก็นอนเวลานั้นพอดี
เหมือนอยู่คนละโลกกัน
ถึงสุดท้ายฉันจะถูกทิ้งก็เถอะ
อะไรเนี่ย คบกันจริงเหรอ
ก็บอกว่าจริง
เธอนี่นะ ไม่เคยเชื่ออะไรพี่เลย
ต่อให้เรื่องที่เห็นๆ กันอยู่
อย่างพ่อแม่แต่งงานกันก็คงไม่เชื่อ
ถึงได้ควรทำตัว
ให้น้องเชื่อใจแต่แรกไง
พี่ แล้ววันนี้ฉันนอนไหน
- เอาห้องพี่มา
- ไม่ได้
- ไปนอนห้องจุนวาน
- นอนด้วยกันเหรอ
แกจะบ้าเหรอ
จุนวานจะนอนโซฟา
โธ่
เธอนี่ก็มารยาเหมือนกันนะ
ผีเห็นผี
สวัสดีครับ ใครครับ
ใครคะ
แล้วคุณเป็นใครครับ
พี่จุนวานเหรอ
อ้าว อิกซุน มือถือเธอเหรอ
วางไว้ที่บ้านนี่เอง
ฉันก็นึกว่าลืมไว้บนแท็กซี่
เฮ้อ โล่งอกไปที
- เธออยู่ไหนเนี่ย
- ขนส่ง
กลัวรถติดไง เลยรีบออกมาก่อน
ขอโทษนะพี่
ช่วยส่งมือถือ
มาที่กรมให้หน่อยได้ไหมคะ
ส่งพัสดุสมัยนี้วันเดียวก็ถึงแล้ว
เฮ้อ เดี๋ยวฉันเอาไปให้
อือ หน้าทางออก
ร้านขายโทสต์นะ
เข้าใจแล้ว
กินอะไรอีกล่ะเนี่ย
อันนี้ใช่ไหม
ขอบคุณค่ะ
มีของขวัญให้พี่ด้วยค่ะ
ล้อเล่นๆ
มีของขวัญจริงๆ ค่ะ
ได้ยินว่าชอบช็อกโกแลตเหรอคะ
อันนี้ใช่ไหม
มือ
เอ้า
โอ๊ะ ร่วงๆ
ขอโทษทีๆ หยุดสิ หยุด
ไม่ได้ๆ เอาใหม่ๆ
อุ๊ย ไม่ได้ๆ
ไม่ได้ๆ ขออีกที
ไม่ได้การ
นี่ค่ะ ที่เหลือฉันกินเอง
ค่ะ
พี่เคยบอกไหม ว่าพี่ชอบเธอ
เป็นแฟนกับพี่นะ
สุดยอด
คุณโกยองมินคะ
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
เชิญครับ เชิญ
รู้สึกยังไงบ้างคะ
ดีครับ
โอ้โฮ เงินนี่มันดีจริงๆ นะครับ
เพราะลูกสาวเลย ถึงได้อยู่หรูแบบนี้
ลูกสาวเขาเป็นใครเหรอครับ
ไม่รู้เหรอคะ
จะไปรู้ถึงครอบครัวคนไข้ได้ไง
สวัสดีค่ะ
น่าจะเรียกผู้ดูแลสิคะ
คุณหมอ นี่ลูกสาว คุณโกอาราค่ะ
ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
สวัสดี
อ้อ
สวัสดีครับ
ใครนะครับ
คนที่อาศัยอยู่กับประธานยางแทยังค่ะ
อ้อ ชู้ค่ะ
ใครๆ ก็เรียกฉันแบบนั้น
ว่าเป็นชู้น่ะค่ะ
โทรมาทำไมครับ
พอดีมีเรื่องอยากบอกคุณลูกชายค่ะ
ฉันรู้ว่าคงลำบากใจ
แต่มาเจอกันหน่อยได้ไหมคะ
หลังโรงพยาบาลมีสวนสวยๆ อยู่ด้วย
ไปเจอกันที่นั่นสักแป๊บนะคะ
วางสายก่อนนะ
สวัสดีค่ะ อเมริกาโน่เย็น
ไซส์ใหญ่สุดสองแก้วค่ะ
- ค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
มันเป็นเรื่องที่เกิดขึ้นแล้วนี่คะ
"พวกหน้าด้าน
ต่อให้ตายไปก็ไม่ยอมให้
พวกแกมีความสุขหรอก"
ฉันเข้าใจความรู้สึกเธอนะคะ
แต่มันก็ไม่ใช่เรื่องที่ต้องทนนี่
ช่วยเกลี้ยกล่อม
คุณแม่คุณหน่อยได้ไหมคะ
ถ้าเป็นลูกชายพูด ยังไงก็น่าจะฟังนะ
ผมไม่อยากทำครับ
ฉัน...
ท้องค่ะ
ท้องได้สามเดือนแล้ว
อย่าสร้างความลำบากให้กันและกันเลยนะ
ฉันรู้ว่าคุณเกลียดฉันเข้าไส้
แต่จะเป็นแบบนี้ไปถึงเมื่อไหร่คะ
ไม่ใช่คนดื้อด้านสักหน่อย
ได้ยินว่าคุณแม่คุณป่วยด้วย
เกลียดเด็กอย่างฉันไปให้มันได้อะไร
เรามาทำตัวให้สมเป็นผู้ใหญ่
อะไรควรให้ก็ให้ อะไรควรรับก็รับ
มาจัดการกันให้เรียบร้อยเถอะนะคะ
เรายังมีชีวิตข้างหน้าอีกยาวไกลนี่คะ
ฉันเชื่อ
ว่าคุณจะเกลี้ยกล่อมคุณแม่ได้
คุณเป็นคนฉลาดนี่นา
ถ้าก่อนหน้านี้ไม่มีอะไรบ่งชี้เลย
แล้วจู่ๆ รู้สึกถึง
ก้อนเนื้อขนาดใหญ่จับตัวขึ้นมา
บอกได้เป็นนัยๆ
ว่ามีโอกาสเป็นข่าวร้ายค่ะ
ในจุดที่ตรวจพบ
ก้อนเนื้อก็ค่อนข้างแข็ง
ดูจากรูปร่างด้วยแล้ว
มันยื่นๆ ออกมา
แล้วด้านหลังนี้ก็มีเงาด้วย
รูปทรงดูไม่ดีเลยค่ะ
ในกรณีแบบนี้
แนะนำให้ตรวจชิ้นเนื้อค่ะ
เรามาตรวจกันวันนี้เลยนะคะ
ฉันมีงานต้องทำอยู่น่ะค่ะ
ต้องใช้เวลาเท่าไรเหรอคะ
ประมาณ 20 นาที
ค่ะ ตรวจเลยค่ะ
เฮ้ย คิมจุนวาน ช่วงนี้มีแฟนเหรอ
เฮ้อ ไร้สาระจริงๆ ให้ตาย
รู้ใช่ไหมว่าคุณเป็นคนแรกเลย
ผมว่าอิกซุนน้องผมชอบคุณอันชีฮงนะ
ผมรู้ดีครับ
ช่วงนี้สองพี่น้องนี่
ทำฉันประสาทเสียจริงๆ
เคยเห็นอิกจุนมันชอบใครก่อนหรือไง
สงสัยต้องเลี้ยงข้าว
คุณอิกจุนสักมื้อแล้ว
เห็นว่ายังไม่มีความมั่นใจที่จะคบใคร
หรือเป็นแฟนกับใครครับ
คงต้องใช้เวลา
แต่นายสองคนมาไกลมากเลยรู้ไหม
เราสองคนเหรอ
สถานีมหาวิทยาลัยโซล
ต้องนั่งรถเมล์ไปด้วยเหรอ
คุณหมอจางคยออุล
ชอบคุณหมออันจองวอนใช่ไหมคะ
สนิทกับหมอจางคยออุลใช่ไหมครับ
ค่ะ ใช่ค่ะ รู้ได้ยังไงคะ
หรือว่าเขาชอบฉันนะ
คุณหมอ ฉันมีเรื่องอยากถามค่ะ
ความรักอะไร ไม่รู้จักหรอก
ถึงจะทำเป็นแกร่ง
แต่รู้สึกเหมือนมีเรื่องไม่ดีอยู่เลย
คุณหมอแชซงฮวาเป็นคนดีครับ
เสียงฟังดูแปลกๆ
เป็นอะไรหรือเปล่านะ
ไปห้องฉุกเฉิน ด่วนเลย
ไม่โอเคเลย
รู้สึกเหมือนสิ้นหวังแล้วจริงๆ
ในที่ที่ไม่ใหญ่ แต่ก็ไม่เล็ก
ขอใช้ชีวิตแค่ปีเดียว
จะทำงานโรงพยาบาลที่นั่นด้วย
คำบรรยายโดย: ณัฐิญา น่วมถนอม